В этом репозитории выложу ключевые узлы, этапы, которые в итоге, позволили обосновать идею единой геометрии и архитектурной согласованности сложных систем формально.
А также, прояснить детали в части практической реализации осмысленного.
Сам я в математику не очень, все считали машинки. Гпт, дипсик, джеминай, грок, алиса.. Может еще кого забыл, пардоньте.
Не в этом суть. я закину сюда архив для изучения и глубокой проработки профильными специалистами. Строгой последовательности не обещаю, но по логике, кому надо, сможет сделать реконструкцию. 
Верные выводы и вот это вот все. Дата создания архива, примерно соответствует первым полученным результатам. Сразу не выложил, потому что не смог осилить как всеми этими гитхабами, зенодами и орчидами пользоваться. 
Поэтому плюнул. Сейчас тоже не очень понимаю, но уже хоть как-то. 
Поэтому.

Повторюсь: 
Все предложенное, настоятельно рекомендую к глубокому изучению профильными специалистами, потому что я не из них и думаю что многое упустил.
Так, прошелся по верхам.
Все что накопал - отдаю безвозмездно, то есть даром. 
Это на случай, если забуду где то явно указать. 
Все люди братья, все должны помогать друг другу. 
Так меня мама научила, папа, тетя и советская образовательная система. 
От доу, до вуза - я был везде. Везде одно и тоже - должны.
И это верно.  
Всем добра.
